…………STAFF…………
我捅下去了
私　刺しちゃった
响
響君！
振作点 裕太
しっかりしろ　裕太！
听得见吗
なあ　おい！
对不起
ごめん
但我也是走投无路了啊
でも　しょうがないじゃん
我可真是狡猾呢
ほんと　私　ずるいよね
但我只能这样干了
でも　こうするしかないじゃん！
茜
アカネ！
刚刚是什么声音
な〜に　今の音？
咦 发生了什么
えっ？何？どうしたの？
妈妈 快叫救护车
ママ　救急車！
啥
はあ？
快
早く！
好…好
う…うん
奇怪…打不通
あれ？通じないけど
手机也不行
携帯もダメだ
响
響君
喂 裕太
おい　裕太？
喂 你没事的吧
ねえ　大丈夫だよな？
回答我啊 裕太
ねえ　裕太！
古利…特…
グリッド…マン…
目
を
覚
ま
快睁开双眼清醒过来
目
を
覚
ま
せ
目
を
僕
ら
の
を
覚
世
界
が
何
者
か
に
覚
ま
侵
略
さ
ま
せ
れ
て
る
未知的敌人正在侵略我们的世界
目
を
覚
ま
せ
僕
ら
の
世
界
が
何
者
か
に
侵
略
さ
れ
て
る
ぞ
僕
ら
の
世
界
が
何
者
か
に
侵
略
さ
れ
て
る
ぞ
僕
ら
の
世
界
が
何
者
か
に
侵
略
さ
れ
て
る
ぞ
作
り
物
の
よ
う
な
こ
の
日
々
に
在如同人造之物的每一天里
作
り
物
の
よう
よ
う
な
こ
の
日
々
に
僕
ら
の
に
S
.
O
S
が
加
速
す
る
我们发出的求救信号在不断加速
僕
ら
の
S.
S
.
O.
O
.
S
が
加速
加
速
す
る
何
か
が
違
う
と
知
る
り
な
が
ら
虽然明知周围的世界有些异样
何
か
が
違
う
と
知
り
な
が
ら
見
慣
れ
た
空
同
じ
景
色
に
今
日
ら
が
流
れ
て
く
但仍在司空见惯的天空之下 一如既往的景色之中 虚度今日
見
慣
れ
た
空
同
じ
景色
景
色
に
今日
今
日
が
流
れ
て
く
あ
の
日
誓
く
い
っ
那天的誓言早已模糊不清
あ
て
な
ん
だ
っ
け
あ
の
日
誓
い
って
なん
だ
っけ
教
室
で
何
を
語
っ
て
那天在教室里的畅谈也早已忘却
あ
の
日
誓
い
っ
て
な
ん
だ
っけ
っ
け
教
た
っ
け
教
室
で
何
を
語
って
た
っけ
こ
教
室
で
何
を
語
っ
て
た
っけ
っ
け
の
ま
じ
ゃ
約
束
ま
で
再这样下去 就连许下的约定也会消失
この
消
え
て
し
ま
う
この
まま
じゃ
約束
まで
消え
てし
まう
こ
の
ま
じ
ゃ
約
束
ま
で
消
え
て
し
まう
ま
う
目
を
覚
ま
快睁开双眼清醒过来
目
を
覚
ま
せ
目
を
覚
僕
ら
の
世
界
が
何
者
覚
ま
か
に
侵
略
ま
せ
さ
れ
て
る
未知的敌人正在侵略我们的世界
目
を
覚
ま
せ
僕
ら
の
世
界
が
何
者
か
に
侵
略
さ
れ
て
る
ぞ
僕
ら
の
世
界
が
何
者
か
に
侵
略
さ
れ
て
る
ぞ
こ
れ
は
僕
ら
の
世
界
が
何
者
か
に
侵
略
さ
れ
て
る
ぞ
訓
練
で
も
リ
ハ
ー
サ
ル
ハ
ー
サ
ル
で
も
这既不是训练 也不是彩排
こ
れ
は
訓
練
で
も
リ
ハ
ー
サ
ル
ハ
ー
サ
ル
で
も
な
い
こ
れ
は
訓
練
で
も
リ
ハ
ー
サ
ル
ハ
ー
サ
ル
ハ
ー
サ
ル
ハ
ー
サ
ル
で
覆
も
わ
れ
た
も
な
い
日
常
と
い
う
と
い
う
ベ
ー
ル
ベ
ー
ル
を
勢
い
よ
く
こ
れ
は
訓
練
で
も
リ
ハ
ー
サ
ル
で
も
な
い
剥
が
し
气势十足地撕下包裹在周围的名为日常的伪装
覆
わ
れ
た
日
常
と
い
う
と
い
う
ベ
ー
ル
ベ
ー
ル
を
勢
い
よ
く
剥
が
し
た
ら
覆
わ
れ
た
日
常
と
い
う
と
い
う
と
い
う
と
い
う
ベ
ー
ル
ベ
ー
ル
ベ
ー
ル
ベ
ー
ル
を
勢
い
よ
く
剥
が
し
た
ら
戦
い
の
鐘
が
な
る
そ
れ
じ
ゃ
覆
わ
れ
た
日
常
と
い
う
ベ
ー
ル
を
勢
い
よ
く
剥
が
し
た
ら
と
り
あ
え
ず
同
盟
を
結
ぼ
う
开战的钟声已然敲响 那就先结成同盟吧
戦
い
の
鐘
が
な
る
そ
れ
じ
ゃ
と
り
あ
え
ず
同
盟
を
結
ぼ
う
か
戦
い
の
鐘
が
な
る
そ
れ
じ
ゃ
と
り
あ
え
ず
同
盟
を
結
ぼ
う
君
ぼ
う
か
を
退
屈
か
ら
救
い
戦
の
鐘
が
な
る
そ
れ
じ
ゃ
と
り
あ
え
ず
同
盟
を
結
ぼ
う
か
に
来
た
ん
我来从无聊的日常中解救你了
君
を
退
屈
か
ら
救
い
に
来
た
ん
だ
君
を
退
屈
か
ら
救
い
に
来
た
ん
だ
君
を
退
屈
か
ら
救
い
に
来
た
ん
だ
星空字幕组制作 不得擅自转载 仅供试看交流 请支持正版 有意参与请联系微博@星空字幕娘/Q群644319022
片源:ViTA 日文:宇少 翻译:路人 千恋 校对&时轴:千恋 特效:GRIDMAN 后期:MIR
决·战
那边再拉一点
そっち　もっと引いて
嗯 注意不要夹到了
うん　挟まないように
我关上咯
閉めるぞ
那我开车了
じゃあ　出しますよ
拜托你了
お願いします
与以往不同的清晨
いつもと違う朝だ
以前都是打倒怪兽之后
今までは怪獣がやられたら
第二天世界便会被重置
次の朝には　リセットされてたのにな
这到底是怎么了
どうなっちゃうんだろう
处…处理好了
しょ…処置が終わった
裕太
裕太？
幸好没有伤到要害 因此似乎没有生命危险
幸い　急所を外れていたので　命に別状はないらしい
是吗
そっか…
嗯 太好了
うん　よかった
真是太好了
ほんとによかった
本来打算联系裕太的父母
響君のご両親にも　連絡しようとしたんだけど
但电话还是打不通
まだ　電話つながらなくて
不…不仅是电话
で…電話だけではない
网络也用不了
ネットもダメだね
看来现在这个城市的通讯手段全都失效了
どうやら　この街の通信手段が全て止まりつつあるようだ
这应该是因为像风景一样的怪兽死了吧
この状況　風景みたいな怪獣が死んだからなのかな？
停止使用
如果是这些怪兽维持着这座城市的运转
怪獣で　街の全てを維持していたのなら
那么城市和大家的记忆就自然没有被重置
街も　人の記憶も　リセットされない
第一内科的天路医生 天路医生…
第一内科の天路先生　天路先生…
借过一下 前面的请让一让
すみません　前　通ります
请您马上联系第二会议室…
至急　第二会議室へご連絡ください…
坐一会儿吧
座ったら？
我要去学校
私　学校　行ってくる
什么
ん？
这种情况 学生还要去学校啊
こんな状況でも　学生は学校に行くもんなんだな
我只是去看一下情况
ちょっと　様子　見てくるだけです
请事先确认好步行走到避难点的路线
练马市
避难点接待处
遇难者名单
果然 只能去找茜了
やっぱり　アカネを捜すしかない
就算事出有因 但她做出这种事是无法被原谅的
理由があったって　こんなことは許されないから
喂 六花
お〜い　六花！
太好了 我还以为再也见不到你了
よかった〜もう会えないのかと思った
发放应急食品
时间:早九点起
地点:中庭临时帐篷
别擅自把人弄没了
勝手に殺すな
停水 无法使用
我说啊 虽然我们不知道
あのさ　私たちが知らないだけでさ
但是直到现在已经死了很多人…对吧
今までも　いっぱい　人が死んだり…したんだよね
嗯？直到现在？
ん？今までって？
啊 就是…死于事故和灾难之类的
ああ〜いや…事故とか災害とかでさ
那当然了
当たり前じゃん
哎呀 但是没想到连怪兽都跑出来了
いや〜でも　まさか　怪獣が出てくるなんて考えられんわ
让我想起了外宿防灾训练
なんか　宿泊防災　思い出すね
果然还是不敢相信啊
やっぱ　信じらんないよね
不过啊 在昨天那两个大家伙的配合之下
でもさ　昨日　あのおっきい人たちが協力して
怪兽不是被干掉了嘛
怪獣　やっつけてくれたじゃん
是啊
なあ〜
话说 为什么昨天你知道会有怪兽出现啊
っていうかさ　なんで　昨日怪獣　出てくるって分かったの？
是啊
確かに
啊？那 那个嘛…
えっ？あっ　ああ〜…
嗯？
ん？
小茜 我想跟你商量一下下一个怪兽的事…
アカネ君　次の怪獣の相談なんだが…
没有下一个了
次なんてないよ
已经不需要怪兽了
もう　怪獣は　いらないんだよ
为什么
なぜだい？
因为 响…
だって　響君は…
古利特已经被我打倒了
グリッドマンは　もう　私が倒しちゃったから
嗯…但是令人头大的是
う〜ん　でも　困ったことに
安奇变成了下一个古利特呢
アンチ君が　次のグリッドマンになってしまったようでねぇ
果然还是需要怪兽的
やはり　また　怪獣が必要なんだ
需要你的怪兽
君の怪獣が
我已经造不了怪兽了
私は　もう　怪獣は作れない
嗯…是吗
う〜ん　そうかい
没办法 只能用以前的将就了
しかたない　ありもので済ませるか
怪兽又出现了
また　怪獣　出てきた
出来了好多啊
めっちゃいんじゃん
抱歉 我去去就回
ごめん　ちょっと行ってくる
那家伙绝对隐瞒着些什么
あいつ　絶対　なんか隠してるよね？
不要总是往坏处想啊
なんでも　悪い方に捉えるなよ
六花说不出口
言えないってことは
是因为她仔细考虑过 才决定不说的吧
言わないってことを　六花なりに考えたんだよ
真亏你能这样想啊
よく　そんなふうに考えられんね
毕竟是朋友嘛
まあ　友達だし
朋友？
友達？
对
そう
怎么了 发生什么了
何？どうしたの？
说是光靠他们几个无法战斗
この人たちだけじゃ　戦えないんだって
什么
えっ？
有古利特在 我们才有力量
我々の力は　グリッドマンあってのものだ
只要裕太还没醒过来 古利特就…
裕太が目覚めないかぎりグリッドマンは…
什么都做不了 便打算什么都不做吗
何もできないから　何もしないつもりか？
安奇
アンチ君！
咦 你认识他吗
えっ　知り合い？
有何贵干
なんの用だ？
咦 大家都认识？
えっ？みんな　知り合い？
他是谁啊
誰なんすか？
这家伙是装成人类的怪兽
こいつは　人間のふりをした怪獣だよ
什么
はっ！
就是一直纠缠不清的那家伙啊
いつも絡んでくる　あいつだよ
真的吗
マジで？
怪兽？
怪獣？
我已经不是怪兽了
俺は　もう　怪獣ではない
哦 是吗
ああ〜そうですか
但是啊 我可不会承认你是古利特的
でもな　お前がグリッドマンなんて　認めねぇからな
你真的是那只抄袭怪兽么
ほんとに　お前が　あのパクり怪獣なのか？
你哪位
誰だ　お前は？
我是普通人
一般人だよ
我是经常被你们踩成肉酱的
お前たちが　いつも　足で踏み潰してる
普通市民的代表
一般市民の代表だよ
谁管你
知らん
要是注意脚下的话 就无法战斗了
足元を気にしていたら　戦えない
有能直接见面会说话的怪兽 那正好
会って話せる怪獣がいるなんて　ちょうどいいぜ
你总不会是来赔礼道歉的吧
まさか　謝罪しに来たわけじゃないよな？
什么是赔礼道歉
謝罪とは　なんだ？
要我教你吗
教えてやろうか？
住手
待ってよ！
这里可是医院啊
ここ　病院なんだよ
不是增加伤员的地方
ケガ人　増やす場所じゃないでしょ
怪兽大闹 会死很多人
怪獣が暴れれば　多くの人が犠牲になる
但是我…
でも　俺は…
却说不定享受着怪兽和古利特的战斗
怪獣とグリッドマンの戦いを　楽しんでいたのかもしれない
我也差劲透了
俺だって最低だ
你是怪兽的事实不会改变
お前が怪獣だった事実は変わらない
已经有好多人因你而死了
お前のせいで　何人も　人が死んだんだ
但是现在 这个局势只有你能处理
でも　今は　お前しか　この事態に対処できない
正因如此 我才会过来
だから　俺は　この場所に来た
知恩图报
借りは返す
我学到了这就是礼节
それが礼儀と教わった
真守礼节呢
律儀ね〜
呜哇 吓我一跳
うわっ　びっくりした！
我还是…第一次见卡利巴笑呢
キャリバー笑ったの　初めて見た
真恶心
気持ち悪っ
哪里恶心了 不是挺可爱的嘛
えっ　かわいいじゃない
古利特骑士 我们向你寻求帮助
グリッドナイト　君に協力を要請する
古利特骑士？
グリッドナイト？
这是你新姿态的新名字
君の新しい姿の　新しい名前だ
是吗
そうか
喂 茜现在在哪里
ねえ　アカネは今　どこに？
古利特骑士 切割光轮
Gridknight
Circular
グリッドナイトサーキュラー！
那家伙也有好的一面啊
あいつ　おいしいな
不过对手也太多了吧
でも　相手の数が多すぎでしょ
喂 这种时候如果是『奥特系列』 会怎么样啊
おい　こんなとき　「ウルトラ」シリーズならどうなるんですか〜？
没意思…
なんだよ…
为什么在战斗啊
なんで戦ってるの？
兼末先生 兼末雄一郎先生
兼末さん　兼末雄一郎さ〜ん
但是 为什么裕太还没有醒过来
しかし　なぜ　裕太は目覚めないのか
虽然医生说
出血性ショックはあっても
就算发生了失血性休克 但也不可能造成昏迷…
昏睡状態に至ることはありえないって　先生言ってたけど…
什么叫不可能 现在裕太他…
「ありえない」って　現に裕太は…
嗯 怎么了
ん？どうしたの？
原来如此
そういうことか
啥
あっ？
请跟我们走一趟
一緒に来てください
可以是可以
いいけど
喂 看那儿…
ねえ　あれ…
他们走了
行っちゃった
迄今为止 Junk都只会在有裕太的情况下启动
今まで　ジャンクは裕太君がいるときにしか起動していない
如果Junk和裕太的精神是连接在一起的
ジャンクと裕太の精神が　つながってるとしたら
那么只要修好坏掉的Junk 裕太便会醒过来
壊れたジャンクを直せば　裕太も目覚める
如果裕太和Junk连接在一起
裕太とジャンクが　つながっていて
Junk又和古利特连接在一起…
ジャンクがグリッドマンと　つながっているなら…
古利特和裕太恐怕…
グリッドマンと裕太は　おそらく…
古利特…
Grid
グリッド〜…
骑士
Knight
ナイト
风暴！
Storm
ストーム！
我看看…
え〜っと…
哦 找到了 找到了
おっ！あった　あった
可选三维图形动画面板
オプショナル・3Dグラフィックアニメーションボード
1677万7216色的全彩版吗
1677万7216色のフルカラーか
还好这里是二手店
ここがリサイクルショップで　助かったぜ
在垃圾堆里找到了
ゴミん中にあったわ
垃圾？能用吗
ゴミ？大丈夫なの？
装上去试试就知道了
つないでみれば分かる
你们可能忘了 这可是店里的东西啊
君たち　忘れてるかもしれないけど　それお店のものだよ
所以我们才让你也一起跟过来
だから　一緒に来てもらったんです
正因为这是店里的东西 我们才想小心摆弄啊
このお店のものだからこそ　大事にしたいんです
这么想要的话 送给你们也不是不行
そんなに欲しいなら　あげてもいいけど
毕竟你们也买了一次
一度　買ってくれたし
那么时机到了 我们就收下
では　時が来たら　頂きます
不过恐怕如今店里需要它
今は　おそらく　ここに必要なんです
是梦也好啊 就这样一起去海边玩吧
夢でもいいじゃん　一緒に行こうよ　このまま
我必须行动起来
私　行かなきゃ
响就拜托你照看了
響君　お願い
大家都有自己该做的事
みんな　やるべきことがあるんだな
我能做的就只是待在裕太的旁边吗
俺は　裕太の横にいるだけか
啊 古利特
あっ…グリッドマン
这是哪里
ここはどこ？
裕太 这是你的体内
ここは　裕太…君の中だ
为什么古利特会在我的体内
なんで　俺の中にグリッドマンがいる？
为什么裕太会在我的体内
なぜ　私の中に裕太がいる？
因为你是我
君が私だから
古利特是我？
グリッドマンが俺？
我应该是什么都想不起来的
何も思い出せないはずだ
我不是裕太 我是寄宿在裕太体内的古利特
俺は裕太じゃなくて　裕太に宿ったグリッドマン自身
但为什么会寄宿在裕太体内
でも　どうして　裕太に宿ったんだ？
因为只有他在新条茜的世界里…
彼だけが　新条アカネの世界で…
好 这样就完成了
よし　これで完成だ
裕太
裕太！
这就是最后一只了吗
これで全部か
抱歉 内海
内海　ごめん
我并不是失去了记忆
俺　記憶喪失じゃなかったんだ
在你的身心遭受伤痛
たとえば君が　傷ついて
而是我原本就没有记忆
もともと　俺に　記憶なんてなかったんだと思う
呃 什么意思
えっ？どういうこと？
快要灰心丧气的时候
くじけそうに　なった時は
我是寄宿在裕太体内的古利特
俺が　裕太に宿ったグリッドマンなんだ
我一定会陪在你身边
かならずぼくが　そばにいて
也就是说 我一直都跟认为自己是裕太的
じゃあ　俺は　自分が裕太だと思っている　グリッドマンと
给你的肩膀一个依靠
ささえてあげるよ　その肩を
古利特在一起吗
ずっと一緒にいたのか？
嗯…
うん…
承载着全世界的希望
世界中の　希望のせて
所以只要我还寄宿在这具身体里
だから　本来の裕太は　今も　まだ眠ったままだ
原本的裕太就会一直沉睡下去
俺が出ていかないかぎり
但是我在这个世界 还有必须要做的事
でも　俺は　まだ　ここで　やるべきことがある
这个地球照常旋转着
この地球は　まわってる
你说还有…
まだって…
你还想继续让裕太…让裕太的身体做什么
これ以上　裕太に…裕太の体に何させるんだよ？
他可是被新条茜捅了啊
裕太は　新条アカネに刺されたんだぞ！
现在你打开未来大门
いま未来の　扉を開けるとき
没错 新条同学只能选择捅我
そう　新条さんは　俺を刺すしかなかった
无论是悲伤还是痛苦
悲しみや　苦しみが
她在自己的世界里 把自己逼到了绝境
それしか手段がないくらい　新条さんは　自分の世界で
只能这样做了
自分を追い詰めてしまったんだ
所以我有只有我能做到
だから　俺は　俺にしかできない
迟早都会变成喜悦吧
いつの日か　喜びに変わるだろう
我应该去做的事
俺のやるべきことがあるんだ
住手啊 古利特
やめてくれ　グリッドマン！
你打算害死裕太吗
裕太を殺す気かよ！
抱歉 内海 我必须行动起来
ごめん　内海　私は行かなければならない
我相信着未来
I believe in future
你好像变了个人啊
お前　なんか　キャラ違うぞ
坚信着
信じてる
或许吧
そうかもしれない
因为我是超级智能体 古利特啊
Hyper
Agent
私は　ハイパーエージェント　グリッドマンなのだから
到头来
結局
我什么也做不了
俺は何もできてない
安奇 你做得很好
よく頑張ったよ　アンチ君
不过 差不多该画上句号了
でも　そろそろ終わりにしよう
来了吗
来たか
裕太…
你现在已经是古利特了吧
君は　もうグリッドマンなんだな？
没错
そうだ
电光
Access
アクセス
连接！
Flash
フラッシュ！
我们也上
我々も行くぞ
哎呀呀
ああ〜…
看来刚刚的全都被看见了啊
今の　全部　見てた感じっすか？
啊 别在意 你们继续 继续
あっ　気にしないで　続けて　続けて
那么…
では…
连接代码
Access
Code
アクセス・コード！
古利特圣剑
Gridman
Calibur
牵引战卡麦克斯
Battle
Tracto
Max
天翔战机比塔
Sky
Vitor
破坏钻车博拉
Buster
Borr
グリッドマンキャリバー！
バトルトラクトマックス！
スカイヴィッター！
バスターボラー！
慢走
いってらっしゃい
喂 快看
ねえ　あれ！
有什么东西在飞
なんか飛んでる
哎呀 真好看
あら　すてき
你是…
お前…
让你久等了 古利特骑士
待たせてしまったなグリッドナイト
来得真晚啊 古利特
遅かったな　グリッドマン
使用我吧
俺を使え
古利特骑士圣剑
Gridknight
Calibur
グリッドナイトキャリバー！
双子破坏…
Twin
Buster
ツインバスター…
古利特…
Grid
グリッド〜…
光束
Beam
ビーーム!!
骑士…
Knight
ナイト〜…
圣剑
Calibur
キャリバー…
斩
End
エ〜ンド！
你来干什么
何しに来たの？
茜 我找你好久了
捜してたんだよ　アカネを
是响的事对吧
響君のことでしょ
就是因为没早点把我杀掉 才会变成这样啊
早く　私を殺さないから　こんなことになるんだよ
为什么 你总是做那种事…
なんで　アカネは　そんなことばっか…
我也没办法啊
しかたないじゃん
响
響君！
他还活着啊
生きてたんだ
我明明确确实实地捅下去了
私　ちゃんと刺したのに
别跟过来
ついてこないでよ
你一定觉得我是个愚蠢的神吧
私のこと　バカな神様だと　思ってるんでしょ？
茜…
アカネ…
你回到那边的人身边不就好了
あっちの人たちのところに　帰ればいいじゃん！
和你没有任何关系吧
六花には関係ないじゃん！
怎么没关系了
関係なくないよ！
你怎么能这么说
なんだよ　その言い方
虽然我和你不一样 不是神
私は　アカネと違って神様じゃないけど
但我一直把你当朋友
私は　アカネを友達だと思ってる
都说了 那只是因为我把你设定成那样罢了
だから　それは　私が六花を　そう設定しただけなんだって
让你认为我是你的朋友而已
友達だって　思い込んでるだけなんだよ！
我是茜的朋友
私は　アカネの友達
我不需要除此之外的生存意义
私はそれ以外に　生まれてきた意味なんていらないよ
茜你是怎么看待我的呢
アカネは　私のこと　どう思ってるの？
我…
私は…
抱歉啊 打断了你们无关紧要的对话
どうでもいい話の最中に　失礼するよ
外星人…
宇宙人…
快点行动起来 小茜
急いでくれ　アカネ君
果然还是缺你不行啊
やっぱり　君が必要だ
我已经造不了怪兽了
私は　もう　怪獣は作れない
你好像误会了些什么
何か勘違いしているようだねぇ
你自己变成怪兽不就行了吗
君自身が怪獣になればいいんだよ
什么
えっ
情绪实例化发泄！
Instance Abreaction
インスタンス　アブリアクション！
一切似乎都早已变样
崩
れ
て
し
まい
ま
い
そう
そ
う
无论是我眼前呆望着的这片景色 还是远方那片天空的蓝色
見
つ
め
る
景色
景
色
空
の
青さ
青
さ
も
全
部
在这炎热的季节里 没人知道
汗
ばむ
ば
む
季節
季
節
の
虚
無
感
の
答
え
为什么我会感到 如此地空虚
誰
も
知
ら
な
いん
い
ん
だ
な
即便回想不起那时的事 但我们一定是被
思い
思
い
出せ
出
せ
な
く
って
っ
て
も
き
っと
っ
と
僕ら
僕
ら
の
出会い
出
会
い
は
-Youthful-
某种奇妙的缘分联系在一起 才得已相遇
どこ
ど
こ
か
で
何
か
で
つ
な
が
れ
て
い
た
-Connected-
不管是明天后天 还是将来的某一天 我都会待在你身边
明日
明
日
明後日
明
後
日
そ
の
先
だ
って
っ
て
隣
で
不管你是在前方等着我 还是早已先行离开 我都会奔跑
君
が
待
ってい
っ
て
い
も
いな
い
な
く
ても
て
も
走
る
よ
因为只要迈出脚步 便能化成一束光芒 照耀到你的身旁
この
こ
の
まま
ま
足
を
動
かせ
か
せ
ば
光
に
な
る
想不到 那稍纵即逝的瞬间
す
ぐ
に
消え
消
え
そう
そ
う
な
一瞬
一
瞬
は
こん
こ
ん
な
にも
に
も
竟如此美丽 如此惹人怜爱
美し
美
し
か
った
っ
た
か
愛
せ
て
い
た
か
把我内心的缝隙 全填满了
心
の
穴
を
満
た
して
し
て